６０分類動物占いのシステムを作りたい。
以降の作業は終了毎に講師に報告する事。


■問題１■
占い結果の最大文字数を調べる

メイン講師機のMySQLに動物占いに必要なテーブルが登録されている。
（詳細は『動物占いDBレイアウト.xlsx』を参照）
メイン講師機（ipアドレス：172.19.2.138）のMySQLにアクセスし、
detailsテーブルのdetailカラムに格納されている文章の最大文字数を確認して、
講師に報告する。


■問題１の準備■

問題１は色々な方法が考えられます。

コマンドプロンプトから実行するjavaのプログラムで、メイン講師機の
データベースにアクセスする際は…

1. JDBCを『C:\jamyto\lib』に格納する
2. CLASSPATHを設定して、設置したJDBCを利用できるようにする

という手順が必要ですが、これはJdbcTest.javaを動かす時に設定している
はずなので､特に対応する事なく、メイン講師機のデータベースを利用できる
はずです。

次に、サーバ上で動くプログラムからDBにアクセスする為には…

1. JDBCを『C:\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 7.0\lib』
   に格納する。
2. tomcatを再起動する

という手順が必要です。
最終的にはサーバ上で動くプログラムからDBにアクセスしますので、
この作業は、やっておきましょう。



■問題２■
動物占いシステムの画面設計

『設計書例.xlsx』を参考に、動物占いシステムの画面遷移図と画面設計書
を作成し、表示する為の１２種類の動物の画像を収集する。
収集する画像はイラスト系と実写系の計２４種とする。

画面から入力させる項目は「名前」「生年月日」「性別」とする。
（生年月日についてはテキストによる入力とし、性別は任意)

画面に出力させる項目は「６０分類の動物名」「占い詳細」「キャラクター画像」
「相性の良い動物の名前と詳細（恋人、友人、仕事の３種）」とする。

画面遷移図と画面設計書が完成したら、講師に報告し、レビューを行う。



■問題３■
クラス図とメソッド仕様書を作成する

『設計書例.xlsx』を参考に、動物占いシステムのクラス図とメソッド仕様書
を作成する。
クラス図の書き方についてはネットで検索し、参考にする事。

クラス図とメソッド仕様書が完成したら、講師に報告し、レビューを行う。


　
■問題４■
プログラムの作成とテスト

Cドライブ直下のjamytoフォルダ内にanimal_ftというフォルダを作成し、
その中にWEB-INFフォルダを作り、さらにその中にclassesフォルダを作成する。
animal_ftフォルダ内に必要なプログラムを作成し、テストを行う。


■問題４の準備■
事前にアドレスの環境設定を行ってください。

『animal_ft.xml』を作成し、
C:\Program Files\Apache Software Foundation\Tomcat 7.0\conf\Catalina\localhost
の中(現在jamyto.xmlが格納されている場所)に配置する。

なお、animal_ft.xmlの中身は以下の通りです。

<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<Context docBase="C:\jamyto\animal_ft" path="/animal_ft"/>

この設定を行う事で、ブラウザに入力するアドレスが
http://localhost/animal_ft/【最初の画面のjspファイル名】
となります。

